Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Stoppen.
Was ist los?
Du siehst mir nicht bekannt aus.
Passwort.
Du bist kein Fisch.
Gehen.
Reiß dich zusammen.
Wer ist er?
Da ich bin.
Passwort.
Du bist kein Fisch.
Bruder,
was machst du hier?
Raub.
Nur zu.
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Ernsthaft.
Ich sagte: „Reinigung.“
Glaubst du mir?
Geh zurück und sag es Fu Sheng
einen Weg zu finden, unseren Stadtherrscher zu heilen.
Wenn er ihn nicht heilen kann,
Ich bring dich um.
Erinnern?
Es tut weh.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 8]
[Untersuche das Spukhaus Lin]
Jiu.
Wie läuft das Golden Bloom Bankett?
Mein Herr,
Alle Grundstücke sind bereit.
Ich habe 20 Wachen organisiert.
24 Stunden am Tag Wache halten.
Ich werde jeden Tag persönlich vorbeischauen.
Ich lasse niemanden herein.
Bei dir bin ich in guten Händen.
Haben Sie irgendwelche Bedenken?
Darf ich Sie etwas fragen?
Tut Jue
Verbringe Zeit mit diesen beiden Leuten
täglich?
Letzte Nacht,
Die Prinzessin ließ alle medizinischen Bücher im Herrenhaus umziehen.
in ihr Zimmer.
Sie las die ganze Nacht.
Sie sucht nach einem Heilmittel für dich.
Wirklich?
Absolut.
Das ist richtig.
Jue
ist in der Regel verspielt.
Aber sie ist eine pflichtbewusste Tochter.
Mein Herr.
Mir geht es gut.
Apropos,
Wie geht es diesen beiden Personen?
tun?
Sind sie weg?
Gu Tian wollte gehen.
Aber ich habe ihn erwischt.
Geh zurück und sag es Fu Sheng
einen Weg zu finden, unseren Stadtherrscher zu heilen.
Wenn er ihn nicht heilen kann,
Du wirst sterben.
Und Fu Sheng?
Fu Sheng rannte nicht.
Aber er ist besessen.
mit dem Fall von Song Jingye.
Er konzentriert sich nicht darauf, dich zu behandeln.
Mein Herr,
Ich vertraue ihnen nicht.
Ich hole Ihnen einen anderen Arzt.
Vergiss es.
Das ist unwahrscheinlich.
Ich hatte nicht mit ihnen gerechnet.
Es liegt einfach daran, dass Jue ihnen vertraute.
Also gab ich ihnen eine Chance.
Wenn sie mich nicht heilen können...
Wenn sie dich nicht heilen können,
Ich werde sie häuten.
In Ordnung.
Sag es mir nicht ins Gesicht.
Dort.
Das ist gruselig.
Fährst du nicht zurück nach Shangyi?
Bin ich derjenige, der illoyal ist?
und lässt Freunde im Stich?
Du bist.
Ich bin es nicht.
Wirst du Song Jingye sehen?
Was noch?
Kannst du nicht mitkommen?
Warum?
Halt dich da raus.
Du solltest dich darauf konzentrieren, den Stadtherrn zu behandeln.
Ich werde den Stadtherrn bewirten.
Aber ich weiß im Moment nicht, wie ich ihn behandeln soll.
Ich brauche etwas Zeit, um darüber nachzudenken.
Außerdem,
Song Jingyes Fall
ist keine Kleinigkeit.
Wenn wir etwas finden,
Vielleicht finden wir weitere Hinweise.
über das versiegelte Buch.
Noch wichtiger ist jedoch,
Ich muss die wolkenförmige Jade finden.
Iss eins.
Ich habe es für dich gekauft.
Um es für Sie zu kaufen,
Ich bin drei Straßen entlanggegangen
und gab zehn Münzen aus.
Ich rieche Blut.
Heben Sie es an.
Wer hat ihn verpfuscht?
Der Leichenbeschauer in der Villa.
Unsinn.
Trenne es auf.
Macht es selbst.
Warum tust du es nicht?
Ist das nicht Ihre Aufgabe?
Ich habe gerade eine Fleischpastete gegessen.
Mein Herr sagte
Die Leiche nach dem Essen nicht sezieren.
Warum?
Mir wird schlecht.
Würde ich nicht?
Lass es uns tun.
Hier ist die Schere.
Vorsitzender Song,
Zwischen uns gab es keinen Hass.
Ich tue dies, um die Wahrheit herauszufinden.
Bitte suche mich nicht heim.
Tun Sie es einfach.
Trenne es auf.
Meine Dame, Sie haben den ganzen Tag gelesen.
Was ist das?
Ich bin überwältigt.
Du bist talentiert.
Dies sind nur einige wenige medizinische Bücher.
Ich bin sicher, du kannst sie dir merken.
Aber ich erinnere mich an nichts.
Fu Sheng hatte nichts Gutes im Sinn.
Er wollte dir das Leben schwer machen.
Dein Herz schlägt schneller.
Also.
Dies ist der grundlegende Inhalt.
Ich werde Ihnen eine Liste mit Büchern zusammenstellen.
Du solltest fleißig lernen.
Ich werde mich nach deinem Studienfortschritt erkundigen.
Das muss so sein.
Ich werde es ihm heimzahlen.
Meine Dame, essen Sie noch etwas, bevor Sie gehen.
Der Querschnitt ist sauber.
Welche Waffe hat das verursacht?
Ich erlebe schon seit Jahren Abenteuer.
Ich habe noch nie gesehen
Was für eine scharfe Waffe!
Ihr Mörder.
Wie kannst du es wagen, die Leiche meines Bruders anzufassen?
Kämpft nicht.
Wir sind hier, um zu ermitteln.
Den Mund halten.
Du hast es geschafft.
Der Stadtherr und Vorsitzender Li
wurden beide von dir getäuscht.
Was?
Wollt ihr vor der Leiche eures Bruders gegen uns kämpfen?
Außerdem,
Wir sind in Xichuan.
Sie können uns jederzeit erreichen.
Du könntest genauso gut
Erzählen Sie uns, was Sie wissen.
Es geht um
Rache für deinen Bruder.
Der Jade
mein Bruder trug es jeden Tag
war verschwunden.
Die wolkenförmige Jade fehlt.
Hast du es gesehen?
Was wissen Sie sonst noch?
Erzähl mir alles.
Lassen Sie keine Details aus.
An diesem Tag
Ich wurde unter Drogen gesetzt.
In Trance
Ich roch
Süße.
Vorsitzender, suchen Sie mich?
Du trägst neue Kleidung.
Das ist schön.
Du wirkst energiegeladener.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Ich habe mir heute Morgen das Gesicht gewaschen.
Okay. Zieh es aus.
Deine Kleidung
sind nicht zum Anzünden eines Feuers geeignet.
Soll ich Koch werden?
Es ist viel spannender als das.
Ich möchte, dass du ein Feuer entzündest.
Ein Feuer legen?
Die beiden Männer werden den Fall in der Villa der Familie Lin untersuchen.
Du legst ein Feuer an.
Hinterlasse keine Spuren.
Für den Fall, dass sie etwas finden.
Ich verstehe.
[Lins Villa]
Pech.
Wie konnte es nur unsere Reihe sein?
Hier zu bewachen?
Solange ich hier nicht übernachten muss.
Wer ist er?
Wir sind hier, um zu ermitteln.
Bitte tun Sie uns einen Gefallen.
Der Stadtherr hat uns informiert.
Bitte.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Herren.
Du bist gerade erst in Xichuan angekommen.
Du weißt es nicht.
dass es im Herrenhaus der Familie Lin spukt.
Hier wagt es niemand einzutreten.
nachts.
Ist dieser Ort verflucht?
Ja.
Da Herr Lin in einen Brunnen sprang und sich dabei selbst tötete,
Hier sind schon viele seltsame Dinge passiert.
Man sagt, dass der Geist von Herrn Lin diesen Ort heimsucht.
Sein Geist wurde gesehen
herauskriechen
des Brunnens nass.
Vorsitzender Song war ein Kampfsportexperte.
Aber auch er wurde getötet.
Also,
Du solltest das Risiko besser nicht eingehen.
Ich möchte es mir trotzdem noch ansehen.
Es tut mir Leid.
Wir können Sie nur hierher schicken.
Du...
Lass uns da reingehen.
Ich glaube nicht an Geister.
Ich muss es herausfinden.
Es ist eine große Villa.
Diese Familie ist reich.
Da ist jemand.
Was machst du hier?
Der Vorsitzende sagte
In diesem Herrenhaus starben viele Menschen.
Neulich,
Auch Vorsitzender Song starb hier.
Der Vorsitzende hat mich gefragt
ein Feuer entzünden
und dieses Spukhaus niederbrennen.
Das geht nicht.
Es gibt hier noch immer Beweise.
Man kann es nicht niederbrennen.
Wenn ich es nicht niederbrenne,
Der Vorsitzende wird mich verbrennen.
Arzt Fu.
Du hast mir das Leben gerettet.
Ich glaube nicht
Du willst mich tot sehen.
Ich weiß.
Wie wäre es damit?
Wir werden der Sache eine Weile nachgehen.
Wenn wir gar nichts bekommen können,
Du kannst es niederbrennen.
Okay.
Ich werde warten.
Ich gehe mit dir hinein.
Ein guter Mann. Du bist loyal.
Du wirst eine glänzende Zukunft haben.
Ich kann mich nicht mit dir vergleichen.
Lass uns gehen.
Warten Sie eine Minute.
Diese beiden steinernen Löwen
sehen komisch aus.
Steinlöwen
kann das Böse vertreiben.
Sie bringen Glück
der Familie.
Beim Platzieren
Sie sollten ihr Geschlecht unterscheiden.
Man kann sie nicht verlegen.
Sehen.
Sie sind am falschen Ort.
Und die Löwin
ist kaputt.
Das ist nicht gut für Feng Shui.
Außerdem,
Steinlöwen vor dem Eingang des Herrenhauses aufstellen
kann die Villa schützen.
Wenn Sie sie in die Villa bringen,
Sie werden dir Unglück bringen.
Hier gibt es keine Spinnweben.
Wer ist da?
Ist da jemand?
Mach keine Witze mit uns.
Herauskommen.
Ich habe Leute mitgebracht.
Sollen wir sie anrufen?
und zusammen hineingehen?
Okay.
Keine Notwendigkeit.
Das ist gefälscht.
Sie haben den Schläger verschenkt.
Fangt sie.
Was machst du hier?
Das macht überhaupt keinen Spaß.
Prinzessin?
Was machst du hier?
Ich bin hier, um Fu Sheng zu finden.
Hulu sagte, Sie würden ermitteln.
Ich dachte mir schon, dass du hier sein müsstest.
Du hast also so getan, als wärst du ein Geist, um uns zu erschrecken.
Du weißt nicht, dass Fu Sheng schüchtern ist.
Du bist derjenige, der ängstlich ist.
Ich kam
um zu sehen
wenn du faul warst.
Du lässt es schleifen.
Haben Sie die medizinischen Lehrbücher auswendig gelernt?
Es handelt sich lediglich um ein paar medizinische Bücher.
Ich habe sie auswendig gelernt.
Okay.
Ich werde dich auf die Probe stellen.
In Ordnung.
Wie ist die Lage?
Sprich nicht über medizinische Bücher.
Lasst uns der Sache nachgehen. Das Wichtigste zuerst.
Gu hat Recht.
Lass uns gehen.
Sie muss wohl nachgelassen haben.
Diese Familie ist seltsam.
Sie haben ein Geburtstagsbild an einem so prominenten Ort aufgehängt.
Das ist Pech.
Und es ist schwierig, das Gemälde zu erhalten.
Die Farbe wird verblassen.
in ein paar Jahren.
Weißt du davon?
Für mich,
Zither, Go, Kalligrafie und Malerei sind die Grundfertigkeiten.
Sie liegen falsch.
Es ist ein Seidengemälde.
Es verfügt über seitliche Scrollleisten.
Alle vier Seiten sind mit feinem Seidenstoff bedeckt.
um Feuchtigkeit abzuhalten.
Es kann erhalten werden
zumindest für zwei- oder dreihundert Jahre.
An den Ecken wird Schimmel.
Es ist besser, es in einem Schrank aufzubewahren.
Das wäre Verschwendung.
um es in einen Schrank zu stellen.
Großspurig.
Pedantisch.
Jungs.
Warum ist ein Affe auf dem Gemälde?
Es hält einen Pfirsich.
Ihr streitet euch immer weiter.
Ich schaue dort drüben mal nach.
Warum starrst du mich an?
Ich will mit dir nicht über einen Affen reden.
Gu Tian.
Komm her, wenn du dich traust.
Hör auf damit.
Seien Sie vorsichtig.
Warum ist da ein Pfirsich?
Ich werde es mir ansehen.
Wo ist der Affe?
Das ist seltsam.
Da war ein Affe.
Oh je.
Der Affe kam aus dem Gemälde.
Verfolge es.
So.
Lass es dir nicht entgehen.
Liege ich falsch?
NEIN.
Ich habe es auch gesehen.
Das ist seltsam.
NEIN.
Mein Bruder wartet zu Hause auf mich.
Ich muss gehen.
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Ich bin in Sicherheit
mit Ihrem Schutz.
Gu Tian.
Hör zu.
Es sieht so aus, als wäre schon jemand anderes hier gewesen.
Schau dir den Staub an.
Gu Tian.
NEIN.
Ich habe die Villa noch nicht niedergebrannt.
Vergiss es.
Fu Sheng ist noch immer dort drin.
Wen Jue.
Gehen.
Was ist los?
Mir ist ein Pfirsich entgegengeflogen.
Was?
Hat dich ein Pfirsich getroffen?
Woher stammte der Pfirsich?
Hast du das gesehen?
Zu.
Du hast es gar nicht gesehen.
Wie konnte ich es sehen?
Hast du es falsch gesehen?
NEIN.
Sehen.
Wo ist der Pfirsich?
Hier gibt es keine Pfirsiche.
Was sollen wir sehen?
Das Gemälde ist verschwunden.
Fang es.
Unsinn.
Ich werde dieses Spukhaus bis auf die Grundmauern niederbrennen!
Fu Sheng.
Gib mir deine Laterne.
NEIN.
ICH...
Ich werde es niederbrennen.
Da ist eine Schlange.
Werde ich sterben?
Es ist eine Hundert-Schritte-Viper! (Deinagkistrodon acutus)
Trink das.
Trink es nicht.
Es ist nur zur äußerlichen Anwendung bestimmt.
Aber ich kann sehen.
Mir geht es besser.
Es hat sich herausgestellt, dass das Trinken diese Wirkung hat.
Ich werde es auswendig lernen.
Verwerfliches Geld.
Da du mich nicht getötet hast,
Ich bring dich um.
Gib mir die Laterne.
Ich werde es verbrennen.
[Chunyun-Haus]
Seid ihr also zurückgekommen?
Das ist so seltsam.
Ich bin schon seit Jahren dort draußen.
Aber dies ist das erste Mal, dass ich ihm begegne.
Hulu.
Hast du den Affen gesehen?
Wann waren Sie das letzte Mal dort?
Ich hatte zu viel Angst.
zum Erinnern.
Ich kann mich an keine Affen erinnern.
Okay.
Ich mache dir eine Ingwersuppe.
Das ist so witzig.
Der Affe kam heraus.
Ich hatte noch nie so viel Spaß.
Warum tun wir das nicht?
Gehst du morgen Abend wieder hin?
Vergiss es.
Wir machen das ein anderes Mal.
Wir können dieses Risiko nicht jedes Mal eingehen.
Aber
Willst du nicht?
um zu erfahren, was passiert ist?
Warum ist Lins Villa
Ein Spukhaus?
Lins Villa ist nach Norden ausgerichtet.
Ursprünglich war die Haupthalle nach Süden ausgerichtet.
Es ist ein abgelegener Ort
und war schon immer dünn besiedelt.
Außerdem war Meister Lin verflucht.
vom Goldenen Affen
was zum Tod seiner Familie führte.
Dadurch wurde der Ort noch ungemütlicher.
Anfangs gab es nur wenige Agenten.
wer wollte das Haus kaufen?
Doch dann geschahen seltsame Dinge.
Manche Leute sahen sogar Meister Lin
mit einer Drachenkopfkrücke auftauchen,
So wurde das Herrenhaus zu einem Spukhaus.
Geschäftsleute werden vom Gewinn angetrieben.
Wie konnte das passieren?
Immobilienmakler geben auf
So einfach auf einem so großen Anwesen?
Natürlich wollten sie das nicht.
Einige mutige Agenten
hatte einige Schwertkämpfer angeheuert, die nachts in Lins Villa übernachten sollten.
aber am nächsten Tag
Diese Leute sind entweder verrückt geworden
oder verschwunden,
also das Herrenhaus
wurde zu einem verbotenen Ort in der Stadt.
All diese Wohnungsagenturen
Sie haben darüber geschwiegen.
Also
Was auch immer dort Seltsames geschah,
Das wäre keine Überraschung.
Übrigens,
Wie läuft Ihre Untersuchung?
Was hat es mit Song Jingyes Tod auf sich?
Ich bin einfach nur herumgelaufen.
Dann müssen wir noch einmal fahren.
Das ist großartig.
Was ist los?
Du bist krank.
Du kannst mich nicht beleidigen.
selbst wenn ich nicht hingehe.
Ihre Nieren sind damit verbunden
mit deiner Angst,
Und sie sind schwarz.
Ihre Eingeweide sind hauptsächlich damit verbunden
mit Strategie
also die Größe Ihrer Nieren
Und auch der Darm hängt damit zusammen.
Wie meinst du das?
Ich meine, du bist ein Feigling.
Und was wäre, wenn ich ginge?
Ich habe keine Angst vor Geistern.
[Handelskammer Jibei]
Herr Vorsitzender.
Warum gerätst du in Panik?
Ist es erledigt?
Wir können kein Feuer entzünden.
Lins Villa ist verflucht.
Spukt es hier?
Ja,
Und da waren Affen.
und Schlangen.
Es hat mich gebissen.
Sehen.
Spukt es hier?
Das stimmt.
Ihre Arbeit ist getan.
Gehen.
Lin war ein Feigling.
so viele Jahre lang.
Wir haben Song Jingye dorthin gelockt
um ihn zum Rücktritt zu zwingen
Aber ich hatte nicht erwartet, dass er so ruhig sein würde.
Er hat sich nicht gezeigt.
bis wir im Begriff waren, sein Haus in Brand zu setzen.
Es scheint, dass die Person, die wir wollen
versteckt sich in Lins Villa.
Brauchen Sie mich und meine Männer, um ihn gefangen zu nehmen?
Es besteht keine Eile.
Lins Verschwinden könnte damit zusammenhängen
zum Schatz des versiegelten Buches.
Wir dürfen nichts Überstürztes tun.
Außerdem,
Das Feuer hat noch nicht ausgebrochen.
Siming.
Das ist das Messer, mit dem Mama diese Frau getötet hat.
Sie sagte, es wehre böse Geister ab.
Behalte es bei dir.
Siming.
Lins Villa
Ist es wirklich verflucht?
Verflucht.
Also...
Das...
Was machst du?
Ich werde das Bett machen und bei dir schlafen.
Vergiss nicht, deine Füße zu waschen.
Song Jingye starb in Lin's Mansion.
Sein Geist weilt fort.
Also
Ist der Geist Song Jingye?
Du musst wieder auf den richtigen Weg kommen.
Selbst wenn du Rache willst,
Du solltest zu Li Zhizhuo gehen.
Aber warum ich?
Als du noch lebtest,
Ich diente dir wie ein Hund.
Du bist gestorben.
Aber du machst mir trotzdem Angst.
Hätte ich dann immer noch Angst vor dir?
Wenn du mich zu Tode erschreckt hättest
und mich in einen Geist verwandelt?
Ich bring dich um.
Li Zhizhuo hätte töten können
Song Jingye überall,
Aber warum hat er sich ausgerechnet ein Spukhaus ausgesucht?
um Misstrauen zu erwecken?
Hat er mich wirklich gebeten, Lins Villa niederzubrennen?
Nur um die Beweise zu vernichten?
Interessant.
Basierend auf diesem Bild,
Finde heraus, wer der Autor ist.
von Golden Monkey ist es wirklich.
Bist du sicher, dass das der Goldene Affe ist?
Was kann es sonst sein?
Kleiner Bengel.
Du kennst meinen Malstil nicht.
Wann wirst du es endlich kapieren?
Morgen.
Was gibt Ihnen so viel Selbstvertrauen?
Ich bin nicht zuversichtlich.
aber der Pavillon, der Gerüchte auffängt
hat immer alles an einem Tag erledigt.
Welcher Pavillon fängt Gerüchte ein?
Du kennst nicht einmal den Hearsay-Capturing Pavilion?
Sie sind die größte Detektivorganisation in Xichuan.
Wenn man ihnen genug bezahlt,
Da ist nichts
Sie können nicht nach Xichuan einreisen.
Du weißt gar nichts.
Das ist interessant.
Das wollen sie.
Aufwachen.
Du bist Hulu.
Ich sehe dich in letzter Zeit nicht mehr so ​​oft.
Bitte.
Etwas Dringendes.
Eins bis zehn.
Wie dringend?
Zehn.
Habe es.
Treffen Sie mich im Chunyun-Haus, falls Sie Neuigkeiten haben.
Okay.
Guten Morgen.
Höher oder niedriger?
Keine Chance auf Veränderung.
Jetzt.
Platzieren Sie Ihre Wetten.
Höher oder niedriger?
Jetzt.
Na los, jetzt.
Höher oder niedriger?
Aufleuchten.
In Ordnung.
Jetzt.
Ich wette.
Wir stehen kurz davor, die Führung zu übernehmen.
Jetzt.
Höher oder niedriger?
[Lower]
Jetzt.
Na los, jetzt.
Aufleuchten.
Höher oder niedriger?
Höher.
Jetzt.
Möchte sonst noch jemand wetten?
Höher.
Hast du auch viel verloren?
Glauben Sie, dass dies ein Pfandhaus ist?
Hier ist jeder ein Kunde.
verstehen?
Außerdem,
Ist das nicht Geld?
Geht es nicht ums Geld?
Führen.
Höher.
- Führen. - Führen.
Nicht bewegen.
Ich führe.
Aufleuchten.
Drei Einsen.
Drei gleiche Teile.
Wir haben gewonnen.
- Na los. - Wir haben verloren.
Was ist das für ein Ort?
Dieser Ort ist ungünstig.
ICH...
Ich werde nie wieder hierher kommen.
Wie kann es drei gleiche Symbole geben?
Aufleuchten.
Lasst uns fortfahren.
Lass es uns tun.
Platzieren Sie Ihre Wetten.
Untere.
Lass das reparieren.
Könnte an einem Regentag nützlich sein.
- Senken. - Nur zu.
OK.
Nur zu.
Platzieren Sie Ihre Wetten.
Jetzt.
Eine Lieferung ausführen?
Herr.
Mein Herr hat mich gebeten, diesen Regenschirm zu bringen.
Leg es dort hin.
Repariere es gut.
Mein Herr benötigt es dringend.
Habe es.
Hulu.
Hast du nicht gesagt, es würde nur einen Tag dauern?
Warum haben wir noch nichts gehört?
Ein Tag?
Was hast du gehört?
Bald.
Was ich sie gebeten habe zu tun
Da kann nichts schiefgehen.
Was haben Sie sie gebeten zu tun?
Worüber redest du?
Was sie sagen
Klingt gut.
als ob du einem Gott begegnen würdest.
Aber wenn man danach sucht,
Es ist so unbestimmt wie der Wind oder ein Schatten.
als unmöglich zu bekommen.
Der schwarz gekleidete Detektiv Feng Qianli, der Gerüchten nachgeht, aus dem Pavilion.
Wie haben Sie ihn gefunden?
[Feng Qianli, Pavillon zur Erfassung von Hörensagen]
Ich brachte
was Sie verlangt haben.
Qianli.
Das Gemälde
Hulu bat mich gestern, etwas zu finden
wird Goldaffe genannt
von einem bekannten Maler aus Xichuan
benannt Li Zhi.
Wo ist er jetzt?
Er ist tot.
Du sagst, er sei ein berühmter Maler.
Sind seine Gemälde also viel wert?
Die erhaltenen Werke von Li Zhi
sind viel Geld wert,
aber Goldaffe
ist wertlos
Sonst wäre es nicht in diesem verlassenen Haus aufbewahrt worden.
so lange schon.
Warum?
Weil das Gemälde
ist verflucht.
Es ist neun Uhr.
Neun Uhr.
Bitte schließen Sie Türen und Fenster.
um Einbrüche zu verhindern.
Komm nicht vorbei.
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪